В рамках данного задания необходимо разработать и развернуть микросервис в соответствии с приложенным техническим заданием.

1.     Формулировка задания

Необходимо разработать микросервис, который будет иметь два ресурсных метода:

—    corporate-settlement-account/create

—    corporate-settlement-instance/create

Описание принципов работы ресурсных методов указаны в приложенных файлах заданий:

—   ПР_СОЗДАНИЕ_POST_corporate_settlement_instance_create.docx

—   ЭП_СОЗДАНИЕ_POST_corporate_settlement_instance_create.docx

Кроме того, к работе приложено:

—       Описание схемы данных

—       Список справочников

—       Пример скрипта создания БД

—       Пример скрипта заполнения БД

2.     Требования к решению

Разработанный микросервис должен выполнять требования в соответствии с техническим заданием. Развернуть сервис необходимо в докер контейнере. Все необходимые сторонние сервисы должны быть заменены на заглушки с фиксированным ответом. База данных должна быть развернута на основе докер образа СУБД PostgreSQL. Заполнить базу можно любыми тестовыми данными по необходимости.

К сервису должны быть приложены модульные тесты.

3.     Требования к предоставлению работы

Необходимо предоставить следующие результаты:

—  Ссылка на репозиторий, где лежит исходный код разработанных сервисов и тестов

—  Скрины запуска сервиса в докере

—  Скрины выполнения запросов. Запросы можно выполнять в SoapUI или любом другом ПО для тестирования RestAPI

Внимание! Задание проверяется преподавателем. Выполните его и укажите ваш ответ в форме ниже.